Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/old-commandbased/commands/synchronizing-two-commands.po
Languages: zh_cn

source: Synchronizing Two Commands
zh_cn: 同步两个指令

source: This documentation describes the use of the legacy command-based library. While this documentation has been preserved to help teams that have yet to do so, teams are strongly encouraged to migrate to the :ref:`new command-based library <docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>`.
zh_cn: 本文档描述了旧式基于指令的库的用法。尽管保留了该文档以帮助尚未这样做的团队，但强烈建议团队迁移到新的基于指令的库<docs/software/commandbased/index:Command-Based Programming>。

source: Commands can be nested inside of command groups to create more complex commands. The simpler commands can be added to the command groups to either run sequentially (each command finishing before the next starts) or in parallel (the command is scheduled, and the next command is immediately scheduled also). Occasionally there are times where you want to make sure that two parallel command complete before moving onto the next command. This article describes how to do that.
zh_cn: 可以将指令嵌套在指令组内部以创建更复杂的指令。可以将更简单的指令添加到指令组中，以依次运行（每个指令在下一个启动之前完成）或并行运行（计划该指令，并且也立即计划下一个指令）。有时，您需要确保在执行下一个指令之前完成两个并行指令。本文介绍了如何执行此操作。

source: CommandGroup with Sequential and Parallel Commands
zh_cn: 具有顺序和并行指令的CommandGroup

source: In this example some commands are added in parallel and others are added sequentially to the CommandGroup CoopBridgeAutonomous (1). The first command "SetTipperState" is added and completes before the SetVirtualSetpoint command starts (2). Before SetVirtualSetpoint command completes, the DriveToBridge command is immediately scheduled because of the SetVirtualSetpoint is added in parallel (3). This example might give you an idea of how commands are scheduled.
zh_cn: 在此示例中，一些指令被并行添加，而其他指令则顺序添加到CommandGroup CoopBridgeAutonomous（1）。添加第一个指令“ SetTipperState”，并在SetVirtualSetpoint指令开始之前完成（2）。在SetVirtualSetpoint指令完成之前，会立即计划DriveToBridge指令，因为SetVirtualSetpoint是并行添加的（3）。该示例可能使您了解如何调度指令。

source: Example Flowchart
zh_cn: 流程图示例

source: There is no dependency coming from the commands scheduled using "Add Parallel" either or both of these commands could still be running when the MoveBallToShooter command is reached.
zh_cn: 到达MoveBallToShooter指令时，使用“添加并行”调度的指令没有依赖性，或者这两个指令仍可以运行。

source: Here is the code shown above represented as a flowchart. Any command in the main sequence (the sequence on the right here) that requires a subsystem in use by a parallel command will cause the parallel command to be canceled. For example, if the ``FireSequence`` required a subsystem in use by ``SetVirtualSetpoint``, the ``SetVirtualSetpoint`` command will be canceled when ``FireSequence`` is scheduled.
zh_cn: 这是上面显示为流程图的代码。主序列（此处为右侧序列）中需要并行指令使用子系统的任何指令都将导致并行指令被取消。例如，如果“ FireSequence”需要由“ SetVirtualSetpoint”使用的子系统，则在计划“ FireSequence”时将取消“ SetVirtualSetpoint”指令。

source: Waiting for a Command
zh_cn: 等待指令

source: If there are two commands that need to complete before the following commands are scheduled, they can be put into a command group by themselves, adding both in parallel. Then that command group can be scheduled sequentially from an enclosing command group. When a command group is scheduled sequentially, the commands inside it will all finish before the next outer command is scheduled. In this way you can be sure that an action consisting of multiple parallel commands has completed before going on to the next command.
zh_cn: 如果在计划以下指令之前需要完成两个指令，则可以将它们自己放入指令组，并并行添加。然后，可以从一个封闭的指令组中依次调度该指令组。依次调度指令组后，内部的指令将在调度下一个外部指令之前全部完成。这样，您可以确保在继续下一个指令之前，由多个并行指令组成的操作已完成。

source: In this example you can see that the addition of a command group "Move to Bridge" containing the **Set Virtual Setpoint** and **Drive to Bridge** commands forces both to complete before the next commands are scheduled.
zh_cn: 在此示例中，您可以看到添加了包含“设置虚拟设定点”和“驱动器到桥”指令的“移动到桥”指令组，这两个指令组都必须在计划下一个指令之前完成。
